WE ARE ALL TRYING HERE
SØSTERENS HEVN
SEOK-GUS HUS - FORAN - DAG
Pokker.
Hvorfor skriver du igjen?
Filmen din har premiere om noen dager.
Hør her.
Det er noe som heter
Avdeling for stressmestring.
De er offentlige tjenestepersoner.
De fjerner idioter som skaper stress.
Og da mener jeg dreper.
Så fornøyelig.
De dreper ikke på måfå.
Det er basert på et system.
Systemet har avdekket
at mange flere dør av stress
forårsaket av idioter enn
av krig eller naturkatastrofer.
Så snart de åpner munnen,
blir hele landet forbannet.
Utseendet, ordene og latteren
gjør alle sinte.
Sånne folk finnes.
Folk dør av høyt blodtrykk
og hjerteinfarkt,
og det gir
store økonomiske tap for landet.
Det har blitt praksis
at samfunnet eliminerer de idiotene.
Systemet overvåker alle,
og når noen når den terskelen…
…lyder sirenen.
AVDELING FOR STRESSMESTRING
Navnet på målet dukker opp.
HWANG DONG-MAN
NSMD sendes ut
og må drepe personen innen 24 timer.
Samme hvor de er,
må de finne dem…
…og skyte dem!
De har en kunngjøring.
"Kl. 01.00 ble Hwang fra Seoul
eliminert av NSMD."
Det er ingen motreaksjon.
Noen politikere har blitt eliminerte,
så alle er anspente.
De analyserer hva som gjør folk sinte,
som tone og ansiktsuttrykk.
De lærer bort å snakke for å bli likt
uten å fornærme noen.
Det høres gøy ut.
Det er action,
komedie og rom for et dilemma.
Ikke noe dilemma. Jeg dreper dem.
Det er en film. Du trenger et dilemma.
Ikke bli for fokusert
på Hwang Dong-man.
Jeg var så sint på ham
at jeg ikke fikk sove
og endte opp med dette.
Hva skal jeg gjøre med jævelen?
Hwang Dong-man er på en måte din muse.
En muse som gjør deg forbannet.
I vår alder er det ikke
noe vi elsker eller hater,
så det er ingenting å skrive om.
Vi er emosjonelt tomme.
Så kommer denne jævelen
og skaper kaos og gjør deg sint,
og plutselig skriver du noe nytt.
-Kanskje du burde takke…
-Folk skal være inspirerende,
ikke irriterende.
Hva skjedde denne gangen?
-Jeg blir garantert ikke overrasket.
-Nei.
Sier jeg det…
…vil jeg se ut som en patetisk taper,
men jeg sier det likevel.
Vi dro til regissør Chois
kimchi-gryte-restaurant.
-Velkommen.
Han sa han ikke likte kimchi-gryte.
Han dro dit på åpningsdagen
for å si at han ikke likte kimchi-gryte.
Han sa han ikke likte krydret mat.
Jeg liker det ikke.
Han pleier å hive innpå alt,
men lot som han ikke spiste krydret mat.
Det var dumt. Han likte ikke maten.
De kan lage den mildere.
-En mild kimchi-gryte, takk.
-Greit.
Jeg ville ikke at han skulle få
det han ville spise.
Det irriterer meg.
Den jævelen gjør
at jeg oppfører meg patetisk!
Så satt han der forbannet
og trykte i seg maten.
Flere bønnespirer!
De er ikke sterke.
Må vi lage sånt oppstyr rundt mat
i vår alder?
Jeg var drittlei av ham.
Han sa han brukte ti år på det.
På det andre stedet
bestilte han det han ville
og snakket uten stans.
Jeg vil få folk til å le
med morsomme historier.
Jeg har alltid gøyale historier.
Jeg blir gira av å få folk til å le.
Men når han er i nærheten,
forsvinner det ønsket ut av vinduet.
Det er rett og slett en prøvelse
å være rundt ham.
Jeg fatter det ikke.
Hei.
Park sa jeg ikke så ut
som jeg skal slippe en film.
Skulle jeg ha forklart
at den jævelen ødela humøret mitt?
Jeg sa bare…
Det er bare…
Jeg tror ikke filmen vil gjøre det bra.
At den kanskje flopper.
Og den jævelen, som satt i andre
enden av bordet, hørte hva jeg sa,
og ansiktet hans lyste opp.
Gyeong-se. Fortsett sånn,
så ender du opp som meg.
Hvordan? Hvorfor?
Dette er min femte film.
Hvordan skal jeg ende opp som ham
når han ikke har hatt sin debut?
Det er Hwang Dong-mans replikk.
"Fortsett sånn, så blir du som meg."
Han er selvironisk,
men antyder at alle er sånn.
Jeg er ikke sånn!
Han har snakket stygt om andre,
men jeg har jobbet ræva av meg
for å komme hit!
Jeg jobbet så jeg kunne si:
"Jeg skal vise dere!
Jeg skal bevise at jeg ikke er som dere!"
Hvem tror han at han er
ved å late som han er på mitt nivå?
Jeg trodde jo ikke
at filmen ville floppe, men…
Fortsett sånn,
så ender du opp som meg.
Han så fornøyd ut.
Utrolig fornøyd.
Jeg lurer på
om Dong-man burde ta en IQ-test.
Hvis livet gir deg trøbbel,
må intelligensen gå ned?
Han er mindre selvbevisst
og mer ukontrollerbar.
Jævelen har alltid vært dum.
Han kan ikke irritere folk
skikkelig engang.
Han kan bare irritere deg.
Hadde han vært smart og nådeløs,
hadde vi hatt en slåsskamp
og avsluttet alt.
Men med ham?
Det er den samme irritasjonen hele livet.
Tjue år med samme fordømte irritasjon.
Burde myndighetene ta seg av
sånne som ham?
De må skyte ham sånn.
Pokker.
Storfinneblekkspruter pleier å bite
når sluken begynner å synke
rett etter kastet.
Da vil fiskesnøret…
La fiskesnøret være på dagtid…
Tålmodighet er nøkkelen.
Er du utålmodig…
Pokker. Leilighet 308!
Leilighet 308!
-Betal felleskostnadene i dag, ellers…
-Lommeboken…
…flytter jeg ut tingene dine!
Skjønner du det?
CHEONGRAM-AKADEMIET
Hvorfor mister vi elever?
Det dekker ikke strømregningen.
Lag noen annonser.
Vi kan sette opp bannere
med en lang liste vinnere.
Når vi ikke har noen vinnere?
Hent inn de råflotte direktørvennene dine
som gjesteforelesere eller noe.
Ikke bare snakk om forholdet deres.
-Ikke til et sånt sted.
-"Et sånt sted"?
Er du ikke rik? Har du aldri sett et?
Hvorfor skrev du om dem?
Det er åpenbart at det er oppdiktet
fordi detaljene mangler.
Og det er ikke gøy å se
hvordan rike lever.
Hvorfor se på skjøre blomster?
Stilken knekker, men de dør ikke.
Brenn dem, men de dør ikke.
En sterk vilje til å overleve.
Det blir en bra film.
Rike får ikke panikk når de
havner i trøbbel. De bare ringer noen.
"Pappa."
De har voksne som kan rydde opp.
Hjertet synker hos de
som aldri har hatt den støtten.
De må ordne opp alt selv.
Det er en ekte film.
Folk gjør hva som helst
for å ordne opp selv.
Hvem kan gi liv til karakterene?
Greit, alle sammen.
Fattigdom er som etset inn
i alle cellene i kroppen din.
Man lærer det ikke.
Pågangsmot født av fattigdom
gjør deg veldig innsiktsfull.
Vi sjekker alle skoene ved døren.
Det er overlevelsesinstinktet.
Vi leser også humøret til folk.
Tenk på det, Myeong-hun.
Det er en gave for forfattere.
Hører du etter?
Hva skal jeg gjøre med deg?
Fattigdom er en gudegave
for en forfatter.
Ikke skriv det ned. Lytt.
-Hva er fattigdom for en forfatter?
-En gudegave.
Hvorfor skal man skrive om noe annet?
Rike har ikke denne gaven.
De er helt uvitende og gjør alt halvveis.
Hvordan skal de skrive noe ekte?
Og du, herr Hwang?
-Er du rik eller fattig?
-Jeg?
-Jeg er definisjonen av fattigdom.
-Så hvorfor har du ikke lyktes?
Og du, herr Hwang?
Så hvorfor har du ikke lyktes?
Gjett hva som kom på følelsesklokka?
Kom igjen, gjett.
"Oppjaget"?
"Fornærmet"?
"Sinne"?
Nei.
"Bitter."
BITTER
Den er skremmende nøyaktig.
Jeg er bitter.
Faen.
LÅNEHAI
Hallo?
I Sør-Korea er skyldnere
dyktige skuespillere.
De gråter når de låner penger,
sverger på å gjengjelde det
og behandler meg som en frelser.
Når de får pengene,
finnes jeg ikke lenger.
De verste skyldnerne er
de som gråter og klager mest.
Jeg gjør ingen unntak.
Herr Hwang Dong-man.
Overlevde katten din?
Hvordan gikk operasjonen?
Må jeg avlegge katten et besøk?
Skål for regissør Park Gyeong-se,
medlem av Klubb åtte,
og lanseringen av hans femte film,
Søsterens hevn.
Dette tar meg tilbake.
Jeg husker fortsatt
sjalusien i alles øyne
da jeg hadde min debut som regissør.
Vi har alle…
Dong-man er ikke her.
Da trenger jeg ikke å moderere meg.
Hjertet mitt sank.
Nå har vi alle hatt debuten vår
og laget mange filmer.
Vi er vellykkede regissører
og produsenter,
og alle i filmbransjen har hørt
om Klubb åtte.
Jeg er stolt.
Dere trengte ikke å være sjalu
på meg på den tiden.
Skal vi utbringe en skål, regissør Park?
Vi har latt drinkene strømme på,
men det vi egentlig ønsker oss,
har ikke strømmet inn.
Skål for at vi får alt til å strømme inn.
La drinkene strømme på!
La skrivingen strømme på.
La pengene strømme på!
Og la pisset strømme!
-La det strømme!
Velkommen.
Seriøst.
-Du er her.
-Sett deg.
-Markedsføringen går visst bra.
-Ja.
Tittelen gjorde folket interesserte.
Gyeong-se er den beste i Korea
på fantastiske titler.
Var det din idé, regissør Park?
Ja.
Jeg ble imponert.
Vinglass knuser lett. Ta det.
-Skal du ikke spise det?
-Nei, vær så god.
Du blir forstoppet. Ro ned.
Du. Kom igjen.
Dong-man, når skal du slutte
å slåss med maten?
Du angriper alt på fatet ditt.
Hvordan går det?
Det er travelt.
Jeg ser på dårlige filmer
og roaster dem på nettet.
Ser jeg en god en,
gråter jeg i noen dager
i ren og skjær sjalusi.
Døgnet har ikke nok timer.
Det høres travelt ut.
Vent.
Er dette den greia?
Ja!
Jeg døde nesten på grunn av ham!
Hvorfor nevner du det?
Jeg døde nesten av hjerteinfarkt.
Han sa at lillebroren utviklet en klokke,
og han trengte frivillige.
Hvor skal du?
Du må høre på dette, din jævel!
-Kan du lade denne?
-Ja.
Han tilbød meg en deltidsjobb.
400 000 won i måneden
for å gå med en klokke.
Den skulle angi emosjonell tilstand
og var i den siste testfasen.
Det var utrolig.
Jeg signerte et samtykkeskjema
og tok på meg klokka.
Jeg fikk opplæring i bruken
da en ansatt kom inn
og sa at en feil hadde skjedd.
Han sa jeg ikke var kvalifisert
og at alle plasser var tatt.
Jeg sa: "Hva?
Teamlederen er min venns lillebror.
Han sa at han trengte meg."
De trengte en arbeidsledig mann
i 40-årene, og jeg var ventet.
Jeg skrev "filmregissør" under yrke.
YRKE: FILMREGISSØR
Hjertet mitt begynte å hamre.
Jeg forventet ikke den effekten.
Hjertet mitt har aldri slått sånn før.
Det hamrer fortsatt sånn
når jeg hører ordet "arbeidsledig".
Du store.
Pulsen var så høy at den pep som en gal.
De ansatte kom løpende inn,
og en av dem sjekket pulsen min.
Jeg så ned på klokka.
Vet dere hva det sto?
"Svært ydmyket."
SVÆRT YDMYKET
Jeg følte meg så ydmyket.
Du ydmykte meg, din jævel.
Trodde du ikke jeg skulle finne ut
at du kalte meg
en arbeidsledig mann i 40-årene?
Unnskyld.
Det var dumt av meg.
Hvor mange ganger har du sagt unnskyld?
Denne klokka er dritskummel,
men jeg får 400 000 won for det.
Du skal få prøve den en dag.
Den er skumlere enn en løgndetektor.
Den viser følelser
jeg ikke visste at jeg hadde.
Den er sykt nøyaktig.
Dere kan kysse forholdene deres farvel
når denne kommer på markedet.
Se for deg at du og kona har den på.
Det går greit fordi man ikke vet
hva den andre føler.
Se for deg at du vet alt hele tiden.
"Misnøye."
"Sinne."
"Ønske om å drepe."
Du er eksponert, emosjonelt naken.
Så hører du et ord
som får hjertet til å hamre.
Alle har et ord
Dere vet det.
Utroskap!
Noens hjerte hamrer nå.
Affære!
Det holder.
-Kjønnssykdom.
-Hei!
Du er noe for deg selv.
Du forteller historien
som det er første gang.
Jeg har hørt den fem eller seks ganger.
Du skrev på gruppechatten
den dagen du fikk klokken.
Hvor ofte må vi høre den?
Jeg er nysgjerrig.
Har du glemt at du har fortalt det?
Eller fortsetter du?
Det er gøy.
Det er gøy!
Det er gøy å fortelle den igjen.
Det er gøy tredje og fjerde gang også!
Forteller du aldri samme historie?
Jeg skal fortelle den til evig tid.
Den er så morsom. Bedre enn en film.
Vet du hva?
Er en film morsom,
ser jeg den om og om igjen.
Det er hundre ganger bedre
enn å se på en kjedelig ny film!
Dong-man.
Vi er her for å gratulere Park med filmen.
Gratulerer!
Kom an. Æresgjesten kan ikke dra først.
Jeg vil ikke ha trøbbel.
Pokker.
Vi ses etter lanseringen.
Det er en stund siden,
men han har ikke forandret seg.
Det er bare en stund for deg.
Vi ser ham hele tiden.
Hva driver han med?
Jobber han?
Han underviser på et akademi,
men tjener ikke
en million won månedlig engang.
Skriver han?
Jeg aner ikke.
Jobber han med manuset?
Værmakeren.
Burde ikke noen si det?
At han burde gi opp?
Hvordan kan vi si det?
Du burde si det, Yeong-su.
Han blir ikke så såret om du sier det.
Det sårer ikke like mye
om det kommer fra deg.
Men det sårer meg å si det.
Vær så snill!
Skap kunst på morsmålet ditt!
Du har sett det! Det blir feil
når en utlending snakker koreansk.
Det er det samme.
De liker ikke at vi snakker språket deres.
Morsmålet ditt har dybde og sjel.
Skuespillerne legger sjelen i jobben,
så hvorfor skal de snakke et annet språk?
Men du vil jobbe med Tony Leung Chiu-wai?
Tony Leung Chiu-wai kan snakke
utenomjordisk om han vil det.
-Han kan gjøre hva han vil!
-Ja.
-Jeg drar.
-Ja, han kan gjøre hva han vil.
Hva med Maggie Cheung?
Hun slipper definitivt unna.
-Hva med Leslie Cheung?
-Nei!
-Hva med Bruce Lee?
-Aldri i livet.
Jeg har stor respekt for Jun-hwan.
-Flere synes vel han er vanskelig?
-Helt klart!
Beklager trøbbelet, regissør Lee Jun-hwan.
Bare vent.
Snart blir jeg ikke
behandlet dårlig lenger.
Vent og se.
Hva er det?
Senere.
Jeg sier det senere.
Du skal vel på premieren?
Den er på onsdag.
Hvis du skal.
Jeg drar ikke om du ikke er der.
Det er rart med resten.
Jeg tok det!
Hvordan tok jeg det?
-Du gjør mye rart.
-Jeg slipper aldri.
Hvorfor måtte jeg lese det?
Hva likte du med det?
Det er en rørende scene senere.
Hvor er denne scenen?
Jeg så den ikke.
Jeg følte bare frustrasjon.
Hvis vi flytter scenen til siste halvdel
hvor hovedpersonen…
Dette er tolvte utkast.
Er det resultatet etter tolv revisjoner,
er alt håp ute.
Forkast det.
Si at vi sier opp kontrakten.
Si at dette manuset er et perfekt eksempel
på hvorfor de ikke bør skrive.
Nei, bare gi det tilbake til dem.
Be dem henge det på veggen
og se på det hvis de får lyst
til å skrive igjen,
i stedet for at travle folk
skal lese det!
Så frustrerende.
Hwang Dong-man gjør meg gal.
Jeg driter i følelsene dine.
Den pokkers følelsesklokka.
Han skriver oppdateringer i gruppechatten.
Jeg kan se bort,
og så har han sendt 30 til 40 meldinger.
Som om noen bryr seg om ham.
Han gjør det fordi ingen bryr seg.
Han er som et vandrende lik.
Det er som gutten i Den sjette sansen sa.
"De vet ikke at de er døde."
Han vet heller ikke at han er død.
Dere har skylden.
Jeg lurer på noe.
Tror dere Hwang Dong-man
noensinne vil debutere?
Tror dere
han forlater filmbransjen frivillig?
Det gjør han ikke.
Han vil fortsette å late som
han er en del av bransjen.
Han tror folk er for høflige
til å si det til ham,
og han vil fortsette å te seg
som en storkar.
Jeg har lenge vært forkjemper
for å bryte bånd.
Hvorfor bryter dere ikke
med den som fortjener det mest?
Hva så om dere studerte sammen?
Jeg har sagt det en million ganger.
Hva skjer når dere avslutter
98 % av relasjonene deres?
Ingenting. Ingen problemer.
Det er vanskelig nok
når man er rundt kompetente folk.
Bryt båndet!
Bryt båndet.
Jeg må bryte mange bånd i år.
De må vise meg
hvorfor jeg skal beholde dem.
Hvis ikke, ender det ikke godt.
Kast det.
Var ikke det slemt?
Hvorfor kalte hun ham et vandrende lik?
Produsent Choi Hyo-jin er en tosk,
men hun har gode analogier.
En gang var jeg på premierefest
og satt ved bordet deres.
Da Hwang Dong-man begynte å prate,
var det gjort.
Ingen svarte ham.
De stengte ham ute selv på deres alder.
Det var tøft å være den eneste som svarte.
-Her er maten deres.
-Det er tteokbokkien vår.
Takk.
Hva skal jeg ta først?
Åpne døra, da.
Åpne døra.
Åpne den pokkers døra!
Åpne den pokkers døra, sa jeg!
Du skremte meg.
Hvorfor var du så stille?
Må jeg melde fra når jeg kommer hjem?
Hva skjer med felleskostnadene?
Du sa du skulle betale.
Jeg skal det.
-Hvorfor er de ikke betalt?
-Jeg skal betale!
Du gjør ikke annet enn å se på film.
ARBEIDSBOK I MANUSSKRIVING
Ikke drikk på tom mage.
Jeg snakket med gutta.
Du kan bli med neste uke.
Sveising er enkelt.
Lær deg jobben og bli sertifisert.
Glem det. Jeg vil ikke.
Hvor lenge skal du henge hjemme?
Jeg henger ikke.
Jeg brainstormer!
Tror du det er lett å skrive?
Alle lager én film hvert 5. eller 10. år!
Én hvert 5. eller 10. år?
Det er ikke jobb, men en hobby!
En ekte jobb er når du våkner,
drar på jobb, biter tenna sammen
-og dør i forsøket!
-Jeg gjør det!
Hver dag!
Til du lykkes!
Da kommer jeg til å dø på ekte!
Jeg kom til siste runde!
Jeg er der nesten!
Hvorfor måtte jeg si det?
Det bringer uhell!
Jeg har holdt kjeft til nå!
Ha en fin dag.
Jeg kan ikke tro at du sa det!
-Ha det!
-Ha det.
Ha det. Du, Myeong-hun.
-Dette greier du.
-Dette greier jeg.
-Hallo.
-Ferdig på jobb?
-Ja.
-Du er ferdig tidlig.
Det ser ut som et svimerke,
men det er et kulehull.
Jeg ble ikke skutt.
Den ble brukt av en russisk soldat
under 2. verdenskrig.
Han døde nok av skuddet.
Jeg kjøpte den under Berlin filmfestival,
men den er så tung at jeg blir sliten.
Men når jeg bruker klærne
til en som er en del av verdenshistorien,
føles det som
jeg kan bli en del av historien selv.
Er det ikke tragisk å gå med klærne
til en som ble drept?
Selv om det er tragisk,
så er det verdenshistorie.
Har det skjedd noe bra?
Jeg har vært på forelesning.
De gir meg alltid mye energi.
Du liker visst å undervise.
Nei. Jeg liker å prate.
Jeg våkner når stemmen min
gir gjenklang i kroppen.
Det er som om vibrasjonen
i min egen stemme vekker meg.
Når jeg snakker i en time
uten å bli avbrutt,
føler jeg meg oppladet.
Har jeg ikke noen å prate med,
går jeg på taket og roper navnet mitt.
Dong-man!
Hwang Dong-man!
Alt stemmen min når, er mitt.
Det treet er mitt.
Den steinen er min.
Jeg projiserer meg selv.
Når stemmen min når noe…
…føles det ikke utilknyttet lenger.
Sånn føles det.
Ja, sånn er det.
Jeg hørte deg.
Du ropte: "Dong-man!"
Min.
Unnskyld. Det var en spøk.
Jeg bare… Unnskyld.
Beklager.
Kan jeg få se manuset ditt?
Jeg er nysgjerrig.
VI SELGER GIMBAP
Ja?
-To ruller!
-Greit.
Vær så god.
-Takk.
-Ha en fin kveld.
Ha det bra.
Jeg er hjemme.
Kom du nettopp hjem?
Spiste han alt?
Ja.
Be Jae-yeoung om å komme og spise.
Er han opptatt? Han er her aldri.
Han er opptatt.
LOJAL CATERING
FELLES ØKONOMISK SAMARBEID I ASIA
20-ÅRSJUBILEUM
Hvordan vet du om verden har gått under?
Man ser det på været.
Så lenge det er skyer på himmelen,
vind i lufta
og løv som rasler brisen…
Så lenge vær finnes,
har ikke verden gått under.
-Dong-man.
-Hva?
Filmen, Værmakeren, er…
Værmakeren er…
I en tid hvor været har forsvunnet…
I en tid hvor været har forsvunnet
bruker han en værmaskin…
For å få været tilbake til verden.
Til verden.
Manuset har sterkt fokus på hovedpersonen.
Værmakeren er…
En historie om en mann.
En historien om en mann som kjemper
for å få tilbake været.
HWANG DONG-MAN
VÆRMAKEREN
KOREAS FILMFORBUND
PRODUKSJONSFINANSIERING
Hwang Dong-man.
Her.
SØSTERENS HEVN
REGISSØR PARK GYEONG-SE
EN BLODIG HEVN FOR Å REDDE ET SØSKEN
-Filmen var helt sinnssyk.
-Likte du den?
Den var fantastisk.
Den vil tjene inn ti millioner.
-Likte du den?
-Veldig.
Jaså? Kom på festen.
-Vi ses på festen.
-Ja.
Vi bidro bare litt.
Du er her! Produsent! Du må…
Jeg er en stor fan, Mi-ran.
Jeg håper vi kan samarbeide en dag.
Lykke til,
Søsterens hevn og Park Gyeong-se!
Du er best!
Du spanderer drinker om det går bra.
Ikke på Agit. Dit drar jeg ikke.
Skål, alle sammen!
-Skål!
-Bra jobbet!
-Ti millioner!
Jeg visste det.
Blodtrykket mitt var skyhøyt.
Det var ingen gode scener.
Jeg har sett slike scener
en million ganger.
Det var fint å se dem igjen.
Du slurvet som vanlig.
Demp deg.
Da høres det ut
som jeg sier noe dårlig.
Jeg føler meg ikke skyldig.
Jang Mi-ran slår sin underordnede
i bakhodet og spør:
"Har du spist?"
Hvorfor er skuespillerinner rare
når de spiller etterforskere?
De er for skrytende.
Blir de opplært til det?
Jeg så en scene hvor noen
spilte sjef for Seouls terrorenhet.
Han lespet.
"Jeg er leder for Theoul terrorenhet…"
Hvordan kunne han gi ordrer?
Hva om de bombet feil sted?
"Slipp den i Theoul."
"Jeg sa i Theoul."
Hvorfor prøver han
å skrive dystre historier?
Han bør lage filmer som er kjipe,
akkurat som ham.
Noir, du liksom.
Han prøvde å få det til å se stilig ut,
men det var så smakløst.
Følelsesklokka var rød hele filmen.
Grønn betyr bra, og rød betyr dårlig.
Klokka vibrerte og blinket rødt,
så jeg så på den.
"Kjedelig, irritert."
I to hele timer.
Jeg synes den var gøy.
Synes du den var gøy?
Den var gøy.
Han har ikke gjort noe ulovlig.
Hvorfor er du så sint
for at du ikke likte den?
Seung-tae, blir ikke du sint
når du spiser dårlig mat på en restaurant?
Det er det samme.
Å se en kjedelig film er nøyaktig som
å gå på en dårlig restaurant
når du er sulten!
Hvorfor ser vi på filmer?
Vi betaler for å få bedre humør.
For å føle oss bra!
Du er frustrerende.
Skriver han ikke komedier?
Pokker ta.
Han må slutte å ødelegge stemningen.
De jobbet hardt med filmen!
Han har aldri gjort det før.
Kom igjen.
Jeg skjønner ikke.
-Hei!
-Hei.
SØSTERENS HEVN
Du har visst problemer
med skuespillet mitt.
Hva har du jobbet med?
Vel, jeg…
Du skal vel rett hjem?
Det pokkers nullet.
Jeg hørte at Ma Jae-yeong fikk midlene.
Er det sant?
Bra for ham.
-Midlene er visst betydelige.
-Tre milliarder won.
Det er mye. Endelig skal han også lykkes.
Jeg visste han ville få dem.
Han er tiltalende.
Dette høres kanskje slemt ut,
men hvis en person ikke er tiltalende,
er ikke skrivingen det heller.
Du er den mest tiltalende personen
jeg noensinne har møtt.
Hva er galt med skrivingen?
Du har så mange damer,
og du er den mest tiltalende noensinne.
Hva er galt med skrivingen?
Vi tar en runde til.
-Den lille…
-Ikke.
Da jeg så den scenen,
innså jeg noe.
Vi kan ha en forløper med deg
som den eldste søsteren, og…
Hva pokker?
Kan jeg ikke vise hvem jeg er
ved å lykkes, må jeg kollapse!
ved å lykkes…
DIN HASTIGHET
"Dro for å bedre humøret,
men det ble verre."
Den jævelen.
Kanskje det ikke er Dong-man.
Bare se.
"Muzik" betyr "arbeidsledig".
Han er besatt av det ordet.
Han la det ut i et populært forum.
Se på tiden. Rett etter premieren.
Pokker ta.
Han spiste under hele filmen.
Har du sett noen fra bransjen
spise popkorn på en premiere?
Han slafset det i seg
under de viktige scenene.
Lyset skifter.
Pokker.
Lyset!
Du verden.
-Hva pokker?
-Jøsses.
Det skremte meg.
Unnskyld.
-Den lille…
-Ikke!
Ikke rett fingeren mot meg!
Jeg burde knekke dem alle!
Unnskyld.
Sett deg inn.
Se på den tosken.
Pokker ta!
Hei!
Kjære!
Går det bra?
-Det så vondt ut.
-Kjære vene.
Han slo hardt.
-Hva skal vi gjøre?
-Går det bra?
-Han må på sykehuset.
Det går bra med ham.
Reis deg, kjære.
Park Gyeong-se, reis deg.
Reis deg.
De kan hilse på folket uten deg.
Ikke tenk på det. Ta vare på deg selv.
Ok.
Skal vi se…
LÅNEHAI
Faen!
Hvordan vet du om verden har gått under?
Det kommer an på været.
Når depresjonen tynget meg som verst
og jeg ikke kunne reise meg,
ville jeg bare ha været.
Hvis været kunne skifte…
Hvis det fantes en maskin
som kunne lage alle værtyper…
Jeg lurer på
hva slags vær jeg ville laget.
VÆRMAKEREN
AV HWANG DONG-MAN
Hallo?
Jeg drar nå.
Hallo.
Det er kjempebra.
Hei.
Kom inn.
Du ba en av mine ansatte
om å lese manuset.
Det stemmer.
Det er fint her.
-Sett deg.
-Ok.
Øks, kom hit.
Kom igjen.
VÆRMAKEREN
AV HWANG DONG-MAN
Ryktene sier at jeg ikke velger
filmene vi produserer,
men at hun gjør det.
Jeg bestemmer. Choi Dong-hyeon bestemmer.
Akkurat.
Jeg kan ikke lese alle manusene vi får,
så hun går gjennom dem først
og gir meg de jeg bør lese.
La oss se om jeg bør lese ditt.
Vi får høre hva hun sier.
Du var kjent for å hugge løs
på manus som en øks,
men nå er du ikke så skarp.
Kan du det fortsatt?
Hugg i vei.
Sett i gang.
Vi er alene her.
Hva venter du på?
"En mann som kjemper mot KI
for å få tilbake været i en fremtidsverden
hvor været ikke finnes."
Dette er handlingsbeskrivelsen din.
Men han kjemper ikke.
Antagonisten må være sterk,
og hovedpersonen må være like sterk.
De bør kjempe mot hverandre.
Antagonisten og hovedpersonen
virker usikre.
Og hovedpersonen har ingen makt.
Folk vil ha makt.
Alle sammen.
De vil ha en hovedperson
som overlever alt, aldri blir sliten,
kommer seg gjennom utfordringer
og lykkes som om det er
det mest naturlige i verden.
De vil oppleve det episke,
eksplosive øyeblikket.
Men din hovedperson?
Ikke noe sånt.
Du burde skapt en person med makt.
Hvorfor gjorde du ikke det?
Fordi forfatteren…
…ikke har det i seg.
Hva gjorde jeg galt?
Jeg er lei av at du blir såret av alt.
Når har jeg…
Du tror du skjuler det.
Du får meg til å føle meg skyldig.
Jeg blir såret fordi du alltid blir såret.
Hvorfor lager vi filmer?
Vi vil se folk med makt.
Hvorfor vil vi se det?
Fordi vi ikke har makt!
DIN HASTIGHET
En skaper kan ikke skape
noe de ikke har.
Så jeg trenger ikke å lese det?
Dong-man. Jeg har et spørsmål.
Hvorfor funker det ikke?
Jeg vil vite hva du tenker,
så få høre.
Hvorfor har du ikke lyktes på 20 år?
Jeg spurte om noe.
Ingen vil si det til deg.
Absolutt ingen.
Så jeg skal si det på vegne av alle.
Din gale jævel. Hva gjør du?
På tide å gi opp.
Hvor lenge skal du satse
på noe som ikke funker?
Glem de 20 årene.
Hadde du satset alt,
hadde du lyktes på ti år.
Tjue år gikk
mens du bare spiste og dreit.
SULTEN
Noen måtte si det til ham.
Vi ville jo si det.
Vi greide det ikke.
Han hater at noen andre lykkes.
Han skriver 100 meldinger
i gruppechatten daglig,
men gratulerer meg ikke med millionen.
Så egoistisk er han.
Dere så hvordan han behandlet Jun-hwan.
"Hva er galt med skrivingen?"
Hvem sier noe sånt?
Uansett.
Hwang Dong-man fikk som fortjent.
Etter filmen min ble sluppet,
sa han: "Det er ikke en bra film."
Han kan vel lage sin egen?
Han har ikke laget en eneste film,
men han vet alltid best.
Glem alt annet.
Jeg vil at han skal holde kjeft.
Han snakker uten stans. Ingen slipper til.
Jeg går fra vettet snart.
Er det så vanskelig å være stille?
Hvordan skal han være stille?
Han er vettskremt.
Hvis han ikke sier noe,
føles det som han ikke finnes.
Hvordan kan han det?
I stedet for å gjøre det som ikke funker
og bli sjalu på andres suksess,
bør du være mer konstruktiv og produktiv.
Greit?
Hvorfor skal jeg behage deg?
Gale jævel! Hva gjør du?
Bravo!
Unnskyld.
WE ARE ALL TRYING HERE
Fikk du juling?
Hvorfor har du gips?
Dong-man!
Skriv det ut, sa jeg!
Hun må ta seg av det selv.
Hvordan skal vi beskrive følelsen
når du blør neseblod?
Din jævel!
Han ødelegger alltid alt.
Du kan ikke komme hit mer.
Voksne kaller det å bryte bånd.
Hvis en gruppe gjør det, er det mobbing!
Hvorfor liker dere ikke regissør Hwang?
Hvordan får folk makt?
Hvis du elsker noen,
hamrer hjertet ditt.
Tekst: Mari Hegstad Rowland